Cada equipe deve pesquisar sofwtares online ou offline que desenham ou produzem Automâtos. 
As equipes devem realizar uma apresentação em .ppt ou slides na dia determinado na tarefa 
no horário da aula (dia 04 de novembro). As apresentações devem mostrar o funcionamento 
do software, a criação/desenho de uma AFD, a criação/desenho de uma AFN e a transfromação 
de um AFN em AFD (se o programa tiver essa funcionalidade). As equipes devem pesquisar 
softwares distintos (se possível) e apresentar exemplos (de AFD e AFN) distintos das 
demais equipes. A atividade valerá 3,0 pontos para a 1ª Avaliação.



Com isso, fechamos a 1ª Avaliação = 
Trabalho 01 (1,0 pt) 
+ Trabalho 02 (2,0 pts) 
+ Prova Objetiva (4,0 pts) 
+ Trabalho 03 (3,0 pts)